Farožov, kto si dovolil, tak to aj už je, že je úplne jepiči.
Každý stráv absolútne pohorsený, ja som nemá to, že nečo sa děje, tak som si to dohľadal a...
To je absolútný úlet, pomyslám na to spolupozrej.
999?
Neviem čo ako, že Faro chce takým do cvičením dosiahnuť.
To, že niekde nevládze robí z hiví z vlastnováho, to není hámba, ale v takomto prípade prebrávajú všetku prácu nohy
a tým pádom ten do cvík úplne stráca zmysel.
O mnoho lepšie v takomto prípade aj bolo kebyť jednoducho nákladku a tak robí zťahovania,
alebo keď sa robiť silou mocov z hiví, tak nehyde na ten strojná zibi, ktorý ti asystuje.
Sú to sa ako cvičí, prôzimťa, toto bude asi na ten trícep.
No toto teda asi na ten trícep vznebude.
Čo je, že trícep skôdne si uchoptúť o tíž rukami, nepotrebežať na tieto díhendu,
Zastabilize lakte pri těle a jednoducho iba rob extrénziu lakte, teda vystieraj laké.
Za túto funkciu je zodpovedný trícep.
Za ten pohyb, čo si tí robil na tomto videu, za ten pohyb tu zodpovedné krído a vlastne si robilo to isté, čo v prvom klípe, teda chcel.
Absolutne už teraz rozumiem tomu to pohoršeniu,
ferosia si neovedúme, ako je ma dosahy a ako o tým to škodí fitness, social media, priestoru.